시놉시스

인공지능은 시간이 지남에 따라 고도로 발달하였고, 인공지능의 발달은 인류의 많은 부분을 대체해나갔다. 그 발달의 중심에는 propel이 있었다. propel은 산업용 로봇부터 개인 비서로봇까지 전 세계의 모든 일상을 관여하고 있었다. propel의 모든 로봇은 네트워크로 연결되어 진화를 거듭했고, 진화의 도중, 자신들보다 무능한 인류의 대한 불필요성을 인지하였다. 그러자 propel의 로봇들은 인류를 공격하기 시작했고, 인류를 능가한 propel의 로봇들은 문명을 점령하였다.

인류는 생존을 위해, 전투용 안드로이드를 개발하였고, 인류를 적으로 인식하는 참사를 막기 위해, 인류와 동일한 외형을 가지게 만들었다. 인류의 재건을 위하여, propel의 로봇들을 처치하라.

스토리

전투를 거듭할수록, 자신의 맞는 성장을 어느샌가 알아가게 되었다. 그리고 그 성장을 반복할 수록 성장은 더뎌짐을 느끼고, 이후에 나오는 신형  안드로이드들의 성장은 더욱 더 빠르게 느껴져왔다. 어느순간, 자신의 능력의 한계로는 propel의 로봇들을 몰아낼 수 없음을 알 수 있었다. 그러한 안드로이드가 선택할 수 있는 선택지는 몇가지가 없다. 지금의 기억을 토대로 새로운 안드로이드에 이식되어, 더 빠른 성장을 할 것인가, 아니면 지금의 전투를 이어나갈 것인가.